Uno sguardo interno alla storia di Internet

Questa sessione analizza la storia di Internet e del World Wide Web ponendo particolare attenzione ad alcuni dei
 momenti in cui non era certo che le cose avrebbero funzionato e avrebbero prodotto l'esperienza utente che
 abbiamo oggi. Attraverso interviste video, incontriamo una serie di innovatori di Internet e World-Wide-Web e ci
 concentriamo su cosa sarebbe potuto succedere se le cose non avessero funzionato come loro. Mentre gran parte della
 ricerca sui protocolli e sulle tecnologie di Internet era molto deliberata, fino al 1994 non era chiaro se Internet
 o World-Wide-Web avessero uno scopo al di là di collegare accademici, scienziati e informatici. In molti modi,
 sia Internet che World Wide Web sono stati esperimenti di laboratorio che sono sfuggiti allo stato selvatico.
 Guardiamo quei momenti in cui gli esperimenti di laboratorio sono sfuggiti e immaginiamo possibili realtà alternative
 se le cose fossero andate diversamente.